# BTU 3-way checkback

對於所有 XYZ 叫序 (1X-1Y-1Z 或 1X-1Y-1NT)，本制度採用 BTU 風格的 checkback，總共
3 個人為叫品：

- **2♣** 含有多種可能
  - 想束叫 2 線花色
  - 特殊牌型的強力邀請
  - 平均牌邀請
  - 可再約定一種特殊的迫叫成局，準備再叫 3NT
- **2♦** 迫叫成局
- **2NT** 轉換至梅花

由此可見，直接叫 2 線花色變成大範圍邀請，而 3 線花色則為滿貫試探。和公版 XYZ
相比，BTU 版把直接叫 2 線花色和透過 2♣ 再叫的意義對調了，因為邀請更怕對手干擾。

## 1♣-1♥-1♠ {#1C-1H-1S}

| 1♣-1♥ 1♠- | 11--16, 4+♠ |
|-----------|-------------|
| 1NT       | 7--10, 0--3♠, 4--5♥
| 2♣!       | 迫叫一圈，多種牌型
| 2♦!       | 人為迫叫成局
| 2♥!       | 5+♥ 邀請
| 2♠!       | 4+♠ 邀請
| 2NT!      | 轉換叫，迫叫成局或低限的 6+♣
| 3♣        | 滿貫試探 5+♣, 5+♥
| 3♦        | 滿貫試探 5+♦, 5+♥
| 3♥        | 滿貫試探 6+♥
| 3♠        | 滿貫試探 4+♠
| 3NT, 4♥♠  | 要打

## 1♣-1♥-1NT {#1C-1H-1NT}

建議這裡 2♣ 後再 3NT 約定為 (5332) 的選擇成局，能隱藏開叫人的牌型。

| 1♣-1♥ 1NT- | BAL 12--14 |
|------------|------------|
| 2♣!        | BTU CB, F1
| 2♣ 2♦!     | P/C
| 2♣ 2♥      | MAX, 3=♥
| 2♦!        | FG CB
| 2♥!        | INV, 5+♥
| 2♠!        | INV, 4+♠
| 2NT!       | TRF, PRE or FG, 6+♣
| 3♣         | S/T, 5+♣, 5+♥
| 3♦         | S/T, 5+♦, 5+♥
| 3♥         | S/T, 6+♥
| 3♠!        | SPL, 0--1♠, 6+♥
| 3NT        | 12--15, 4=♥
| 4♣!        | SPL, 0--1♣, 6+♥
| 4♦!        | SPL, 0--1♦, 6+♥

| 1♣-1♥ 1NT-2♣ 2♦- | BAL 12--14, P/C |
|------------------|-----------------|
| 2♥               | S/O, 5+♥
| 2♠               | INV, 4+♠, 6+♥
| 2NT              | BAL INV
| 3♣               | INV, 6+♣
| 3♦               | INV, 6+♦
| 3♥               | INV, S-SOL 6+♥
| 3NT              | COG, 5♥(332)

## 1♣-1♠-1NT {#1C-1S-1NT}

| 1♣-1♠ 1NT- | BAL 12--14 |
|------------|------------|
| 2♣!        | BTU CB, F1
| 2♣ 2♦!     | P/C
| 2♣ 2♥      | MAX, 4=♥
| 2♣ 2♠      | MAX, 3=♠
| 2♦!        | FG CB
| 2♥!        | INV, 4+♥, 5+♠
| 2♠!        | INV, 5+♠
| 2NT!       | TRF, PRE or FG, 6+♣
| 3♣         | S/T, 5+♣, 5+♠
| 3♦         | S/T, 5+♦, 5+♠
| 3♥         | S/T, 5+♥, 5+♠
| 3♠         | S/T, 6+♠
| 3NT        | 12--15, 4=♠
| 4♣!        | SPL, 0--1♣, 6+♠
| 4♦!        | SPL, 0--1♦, 6+♠
| 4♥!        | SPL, 0--1♥, 6+♠

| 1♣-1♠ 1NT-2♣ 2♦- | BAL 12--14, P/C |
|------------------|-----------------|
| 2♥               | INV, 5+♥, 5+♠
| 2♠               | S/O, 5+♠
| 2NT              | BAL INV
| 3♣               | INV, 6+♣
| 3♦               | INV, 6+♦
| 3♥               | INV, 4+♥, 6+♠
| 3♠               | INV, S-SOL 6+♠
| 3NT              | COG, 5(332)
